噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳
小魂同小吉好重要
眉毛如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑
豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自然有少鳥
古怪詩情多得很想講一講不鳥
人人朝着那方向心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情嗑開心得不得了
嗱，各位觀眾你好嘛？
你哋有冇啊
曾經諗過忽然間要成另外一個人呢？
同而家完全唔同嘅呢？
同時木樹嘅生活跟住改變咗
代替嘅喺比以前更幸福嘅呢？
嗱，你哋話冇咁嘅可能呀？
但係今日呢就有個人係噉喎
亦即係話奇蹟喺佢身上發生啊
你哋想知道真實情形係點樣嘅呢？
睇落去啦
今日嚟咗個大明星好得意㗎
如果成功呢，噉就好極喇
天平啊
真係麻煩㗎喇
六子啊
你究竟喺度整啲乜嘢啊？
我哋屋企嗰隻牛呢
唔夠奶畀啲牛仔，搞到佢哋要熬喎
所以我剩一種藥畀佢哋食噉吒嘛
原來係噉樣
不過又係失敗咗喇
嗱，你飲杯咖啡好地休息下先喇
唔該晒你喎
小吉喇，唔得啊…
呢樣嘢未製造成功㗎
食咗後果唔知會點樣㗎
唔好啊
喂喂，小熊啊，你睇下
呢個就係小熊嚟啊
我係少揾喇
淨係話話，一啲意思都冇
噉啊，我哋玩怪事喎
玩遊戲啊，好唔好啊
哎吔，點解佢哋都未曾嚟㗎
小熊啊，頭先杯咖啡好唔好飲啊？
對唔住啊，未曾有糖嘅
我唔記得咗喇
喺千平先生嗰度有方糖啊
小熊啊，你要幾粒方糖呀？
兩粒就夠晒㗎喇
好啦，我去同你攞啊
我去攞啲方糖嚟咪得囖
保持啊，畀糖我啊
保持啊
哎吔
哎吔，得喇
唔該債你啊
喂，小雲啊
咁多位嚟好嘛？
嚟齊晒喇
嚟啦
係綠子啊
綠子
梗係小雲啊
搞到啲嘢一撻糊塗都有嘅
剩返啲嘢咁大晒都有㗎
真係好飲啊，冇得彈啊
從來未飲過咁好味嘅咖啡嘅
嘸
嘻
點解？
點解會噉樣㗎？
哦
哎吔
點解…
做乜事呢？
冇人喺度嘎？
頭先明明聽女人聲㗎，吧？
但死周圍都唔見喎
噉樣畀你睇見噉點算好呢？
原來你係妖怪嚟嘎？
好多謝你照顧咗我咁耐啊
等陣喇
不過我到底點解變成女人嘅呢？
頭先…我…請問你到底係邊位啊？
我…我就係…
天神村好似未曾見過你㗎喎
冇錯喇
城市島啊
我由城市島嚟呢度玩下㗎
你係城市島嘅人呀？
點解噉嘅打扮𠸏？
因為呢種打扮喺城市島目前最流行㗎
陸子小姐
陸子小姐？
咪…加火啦
你點會知道我個名㗎？
呢啲啊
係啊
靈感啊
冇錯
靈感？
閉喇
識穿咗𠻹
噉點呢？
我知喇
你一定係加利花拉喇
係咪呢？
加…加利花拉？
係喇
你一定係啊
我知道啊
你係城市島出名嘅占卜家啊
憑靈感可以講啱所有嘢㗎
冇錯
我就係佢喇
我係加利花拉小姐
冇錯
犀利喎
或者你呢次係正正啲嚟天神村㗎
係咪啊？
有咩事啊？
你個人係邊個啊？
大家聽住吓
呢位呢就係城市島好出名嘅占卜家
加利花拉小姐喇
係咪真㗎？
嗰個大明星，加利花拉啊
講重話，冇人見過佢嘅真面目㗎
就係佢啊
冇錯
係我啊
你試下
估吓佢叫咩名啊？
我叫咩名啊？
你個名呀？
你個名係叫做…則卷冇錯
係叫則卷小雲
好嘢
真係好犀利啊
犀利啊
估中咗啊
冇啱嚟嗱？
噉係我哥哥係做邊一行㗎？
你又估唔估到啊？
你哥哥係做啊
有個警志嘅
警啊
係警察啊
哎吔
好好嘢啊
可能佢早知道都唔定喎
唔係啊
我哋係第一次見面吒嘛
係啊
冇錯
我哋第一次嚟天神村呢一度㗎吒嘛
真係噉咩？
我好似見過你㗎喇
因為你個樣好似一個人啊
邊個啊？
似邊個啊？
係博士啊
哎吔
係喇
一定係博士化妝
打扮成噉樣嘅
不過你哋見唔見到啊？
哎吔
可能唔係假㗎喎
小西姐姐先問啲啦
係啊
小西同學啊
加令巴拉小即係大明星嚟㗎
唔緊要
搞清楚下都好嘅
真係好大量喎
係啊
佢，不過係城市島嘅人嚟啊
係喇
等我即刻話畀千平哥知先
千平哥
千平哥啊
真係奇怪喇
走咗去邊度呢？
千平先生佢唔喺度啊
憑我嘅靈感知道呢
我唔會搞錯嘅
係喇
我相信佢而家喺栗子道嗰度啊
千平哥佢喺栗子道點解啊？
呢件事你唔使擔心嘅
到聽日千平先生佢會有信寄畀你㗎喇
不過…
既然加令巴拉小姐噉講應該唔會錯㗎
係
係嘅
聽日係咪真係會有信寄嚟㗎？
我就唔係幾信啊
各位天神村嘅朋友
早晨午安晚安
今日特別節目嘅時間又到喇喎
各位
大家都知道喇
有一位大明星呢
專登由城市到嚟呢度嘅
而家就等我介紹偉大嘅占卜家
加利花拉小姐出場
哎吔
噉樣都可以做大明星喎
噉我收視唔使幾耐啊
我都變成超級大英雄𠻹啊
加利花拉小姐嘅靈感一直係非常之準嘅
佢又忽然間失蹤嘅則卷
千平會有信返嚟喎
冇錯
我又有噉嘅預感啊
我哋儘管耐心啲等下先喇
而家請加利花拉小姐
表演下佢神奇嘅力量先
噉我獻醜喇喎
明明都係身上eso都係
Put in不是阿咩
我知你細個嗰陣時有個
花名叫做水怪仔，係唔係呢？
冇錯啦嘛
阿？
你點解？
обод喇
喺15年之前呢
你開過一個生日會，當時好似有個人嘥得聲放屁
係咪呢？
同時啊
如果dihn嘮咩了呢
就畀佢marine，마음에電
同時啊
我哋都話畀其他人知
坐喺你隔籬嘅千平先生放嘅
不過真正放屁嘅人呢，其實係另有其人
唔好講錯啦嘛
冇錯啊，其實係我自己放嘅
傻瓜
唔好意思啊，各位，請你睇下嗰度
正如佢所講，有個郵差走緊過嚟呢度喇
千平先生嘅，千平先生寄嚟嘅信啊
真𠸏？
真係𠸏？
六姊小姐，我而家暫時要
留喺律師都繼續研究
願左邊會回嚟，請你唔好為我擔心
真係千平哥嘅字嚟嘅
犀利啊，的確令人好佩服啊
加尼花拉小姐喺呢個世界上呢
可以話冇一樣嘢唔知道嘅，不愧係個
大明星啊，等等
既然係咩都知道嘅
噉呢個盒裝住啲乜嘢？
我想請佢講出嚟啊
講喇
講啊
我哋嘅加尼花拉小姐
乜嘢都可以預測到嘅
小細小姐手上嗰個盒
入面裝住嘅嘢係乜嘢？
係咩嚟呢？
講啊
極死啊，小細佢真係多事宜嘅
今次實宣佈喇
而家唯有揸低去洗手間避一避係喇
係喇，我可以話去查啲事喇
呢啲嘢係順膏，順膏，我諗啲嘅係順膏
點解，我諗住你會知道，係順膏嚟㗎
哇，真係犀利啊
你種超能力，真係驚人啊
傢尼花拉小姐，的確係偉大
好好
嚇咗我一跳啊
西利啊
好嘢啊
經過呢一次後
呢位嘉妮花拉就好好受歡迎喇
我嘗嘗啊
好啦，唔該啊
唔該晒trade
好啦…INT
好啦…你哋排隊先，排隊啊
喺街度個個都係加尼花拉噉嘅打扮喎
好啦…
各位，你哋可以走先喇
因為我覺得有啲累要休息
係
今次真係好啦，開心成我
住酒店食嘢全部都係免費嘅
我從來未試過咁好彩嘅
不過唔知道幾時我身體先會恢復原狀
算數啦，好閒啫
唔使理佢，暫時有得佢噉樣囖
而家我係個名人嚟喎
係天塵村開村以嚟嘅大明星嚟
好嘢啊
加尼花拉小姐，關咗今日喺電視出鏡嘅事
請你同我認張相啦，好唔好啊？
請你嚟我咖啡店嚟飲杯咖啡啦
我希望你能夠做一日局長啊
我啊…
喂，我係氣象台嗰人喇
唔該你預測聽日嘅天氣啊
激死啊，噉夠快我連挖鼻
疙瘩嘅機會都冇啊
請問可唔可以同我簽一個名噉啊？
請你同我握下手啦
同我簽下前途喇
哎吔…
喂，等等啊
哎吔，不得了喇
你幫下我手喇，好唔好啊？
哎吔…
好啦
過嚟我呢邊喇
唔該你啊，親婆婆
咖啡喇
好啦，你救咗我喇
你同我簽個名啊
我連挖鼻疙瘩嘅機會都冇啊
唔可以做鍾意做嘅事
我嘅身體到底幾而先
可以變返以前噉樣呀？
驚死我啊，六姨小姐
六姨
各位，家嚟花蕾小姐今日呢
用兩片蘿蔔乾同埋兩粒酸梅乾做點心
跟住喺百貨公司啊，買咗對襪
好似一共去咗四次洗手間啊
1002370
真係好睇喇
1004070
寶貝…
1005430
千平哥佢粒聲唔出就自己走咗
1008310
到底幾時先知會返嚟啊？
1010970
不過，呢種和平嘅氣氛終於都要粉碎喇
1014930
唔得了喇
1015810
1016571
唔得了喇
1020590
呢個消息係真嘎？
1022690
係真㗎
1024010
我聽到院長同埋律頭老師
佢哋兩個都係噉講啊
1029190
唔會吧？
1030330
我諗係假吧？
1032185
唔係啊，聽講真係噉樣呀？
1033790
真係𠸏？
1035090
真係有噉嘅事？
1039330
照計係冇可能嘅，而家有項特別報告
1043130
我啱啱接到個消息啊
話城市島嘅加尼花蕾小姐已經起緊情嚟天神村㗎喇
1049265
我相信呢，一定係有人冒認佢嘅
呢個冇牌貨車已經咁大膽出現喎
1056970
而家呢，我哋將呢個節目變更下
1060110
由於冇牌貨要嚟呢度啊
我哋會將佢出現嘅情形，向各位報道嘅
1068770
佢嚟呢度啊
1070090
真嘅加尼花蕾小姐嚟呢度啊
1072470
噉咪乜事好唔掂？
1074090
我要走喇…
1075930
唔得了喇
1085290
各位，佢佢就係…
1088050
加尼花蕾小姐呀？
1090930
你無論如何一定要
上個屋冇牌貨趕走啊
1095015
係啊…冇錯喇
1096650
咁高安心嘅人得嘅高安
1099670
係啊，冇錯，我知㗎喇
1102530
巨犬咁大膽冇沖加尼花蕾
小姐嚟真係可惡啊
1106490
呢個人想呃我哋喎，係唔可以原諒佢㗎
1109850
嗰個噉嘅冇牌貨呢
我哋一定要教訓佢，等佢以後唔敢再嚟啊
1114230
係啊
1120510
去機場啊
1121590
快啲去機場啊
1122730
係啊
1123770
好啊
1126530
去機場啊
1129630
教訓佢啊
1131550
後面
1137390
嗰個冇牌貨啊
1138890
好啊
1141360
我哋要保護加尼花蕾小姐啊
1144080
係啊
1147245
冇希望啦，乜都玩完喇
1150160
加尼小姐，而家大家都好激動喎
我諗最嬲都係你啦，係咪呢？
1156240
有咩感想呢？
1160580
我…
1163240
又有件事，到而家我諗我一定
要同大家講青講彩先至得嘅
1169320
咩事啊？
1172160
其實呢，我根本…我根本係…
1175360
千瓶…冇牌貨嚟喇
1179120
乾杯啊
1180740
1182160
乾杯啊
1191480
好嘛
1192401
噉啊，我相信大家都聽過我個名㗎喇
我就係城市島嘅加尼花蕾啊
1197460
各位天神村嘅朋友啊
多謝你哋嚟接我喎
1202220
佢把口幾識講嘢㗎喎
1205000
教訓下佢喇
1206760
1214930
稀有齒你哋嘅話，我要睇真下你個樣先得
1221310
居然連個樣都扮咗十足
加尼花蕾小姐噉啊
1224711
你呢個冇牌貨啊，快啲招工啊
1226950
其實你係乜嘢人嚟㗎？
1228670
你係邊個啊？
1230170
我唔係冇牌貨啊
我係正牌貨嚟㗎，我係如假包換嘅加尼花蕾啊
1235730
仲講大話？
1236830
講大話冇好結果㗎
1239090
如果你係真㗎
噉你同我尖算一下千瓶哥而家係邊度啊
1243510
千瓶？
1244530
冇錯喇，就係執卷千瓶博士
你尖算下啦
1249530
執卷千瓶，係咪啊？
1251630
唔，呢一個人啊，，喺呢度啊
1258190
閉喇
1259530
你千祈唔好喺度亂講啊
1261730
千瓶先生而家仲喺栗子島嗰度啊
呢件事個個都知道㗎喇，仲想握我哋𠻹啊
1267890
佢仲有封信寄返嚟啊
1270230
唔係啊，佢係喺呢度啊
1272730
走啊，冇錯喇，走啊
1275950
冇牌貨，快啲返去啊
1277690
走啊
1278290
走喇
1279090
走啊
1281570
白…白家伙喇
1292970
舒服晒
1297710
走啊
1298510
1298990
走啊
1301030
師佢人，如果我哋唔把佢返畀嘅話
呢，噉天神村就會有好大個災難㗎喇
1308150
快啲啊
1309290
唔好畀佢留喺度
1310550
送佢返畀喇
1311190
送佢返嚟喇
1325290
一定要趕佢離開天神村喇
1327531
竟夠膽冒充我太喜有此理啊
1336190
做乜嘢啊？
1337430
仲唔趕佢走
1339430
點解啊？
1340290
點解會過呢？
1342050
哎吔
1342410
ridiculous
fat excuse哎吔
1343670
點解啊？
1345170
點解會過呢？
1355580
阿喇…阿喇喇…
reins阿Dé Lé Lé
1361881
阿喇…ch à m阿
Lambda阿La Lé阿
1364720
L é L é阿La
Lé唱sing嗯‌
1401000
Wirtschaft右向右向…
白茶…北京村嘅老伴
1408220
今晚嘅日子右向…左向白茶…